Ahora bien, vamos a arreglar un pequeño problema que tenemos con el tablón, ya que recuerda que básicamente
cuando creamos una instancia nueva de esto no se está aprovechando la estancia que teníamos anteriormente.
Por ejemplo, si te creamos un instancia para el iPad, luego creamos una instancia en zafe.
Estamos manejando dos instancias completamente distintas los objetos que son similares, pero son distintos
porque son posiciones, memorias distintos.
Por lo tanto da problemas, lo que sería Losing los streaming y básicamente el manejo de mensajes que
configuramos aquí en este punto, hasta este nivel.
Por lo tanto, para solucionar esto, lo que nosotros podemos hacer sería crear una instancia única
de nuestro objeto.
Para esto tenemos que crear una clase llamada Singleton.
Esto lo puede buscar en Internet, ya que viene siendo simplemente un patrón de diseño, el patrón llamado
Singleton, que nos permite crear una instancia única en toda nuestra aplicación que justamente lo que
queremos y necesitamos en este punto para poder aprovechar el patrón blog al 100 por ciento.
Por tal motivo vamos a tener que hacer aquí unas configuraciones para poder aprovechar nuestro singleton.
Te recomiendo en este punto que pases el video y busques complementaron Symmington empleando dár, empleando
dár no flubber, ya que recuerda quedar viene siendo el lenguaje de programación y Floreal viene siendo
tanto la SDK como nuestro framework va a saber que va a encontrar múltiples páginas, pero todas van
a tener un enfoque similar que es el que Nostromo samplear.
En este punto también para crear nuestro singleton tenemos que crear un constructor muy especial llamado
Factory, que nos facilitará enormemente todo este proceso.
Los factores son simplemente constructores que permiten retornar nuevas instancias o instancias ya creadas
en nuestra clase, que es justamente lo que necesitamos en este punto retornar una instancia única que
viene siendo nuestro singleton.
Vamos a comenzar cómo presuponer por aquí?
Vamos a necesitar una propiedad de tipo estática, específicamente una propiedad de esta clase que viene
siendo una singleton, hace que por acá arriba voy a colocar static.
De qué?
De todos los blogs que voy a llamarla simplemente Singleton.
Singleton.
Aunque perfectamente puede colocar el otro nombre, por ejemplo, simplemente blog o lo que tú quieras,
que va a ser privada.
Como puede ver, en este punto va a ser igual a todos Blot, pero aquí vamos a emplear un constructor
que simplemente vamos a emplear de manera interna esta clase, ya que la que se encarga de básicamente
preguntarse si el singleton n1 para crear nuestro singleton y si es distinto nulo es simplemente retornamos
el que ya tenemos.
Así que vamos a colocarlo por convención, punto y terna que por supuesto tenemos que crear.
Este constructor puede tener cualquier nombre, pero generalmente empleamos a este para indicar que
viene siendo el carácter interno y por acá simplemente lo tenemos que crear.
Voy a copiar esto para que sepa qué es exactamente lo mismo y voy a definirlo justamente por acá, donde
tenemos nuestros conductores.
Justamente lo voy a colocar acá.
Y mira, vas a ver que aquí lo toma perfectamente, lo saca perfectamente.
Lo que nosotros vas a preguntar aquí sería por el estado de nuestro singleton, ya que recuerda que
esto viene siendo igual, anulo por defecto, ya que simplemente le estamos dando un valor por defecto
gracias al constructor que tenemos acá y de momento es todo lo que necesitamos en este punto, aunque
perfectamente pueda ser algo más este constructor.
Finalmente hemos ampliar nuestro factory, que recordemos que es simplemente un constructor que nos
permite retornar, algo que nos cae de maravilla.
En este punto voy colocando también por acá y simplemente colocamos Factory en la única diferencia y
el nombre del conductor que va a ser simplemente todos Baloto y por aquí básicamente, sea lo que sea
que queramos hacer, vas a ver que aquí tenemos un problema, ya que estamos empleando dos veces un
mismo constructor, es decir, se encuentra ya definido.
Por lo tanto, no podemos emplear este vamos a comentarlo para que lo tengas aquí de referencia.
Y esto prácticamente sería casi que todo esta función o este constructor del tipo Factory nos permite
retornar, algo que viene siendo una interesante ampliar nuestro Factory.
Y qué vamos a retornar?
El singleton que tenemos justamente por acá vamos a retornar.
Lo colocamos retorno de simplemente singleton buen nombre que ya destinado.
Recuerda nuevamente para que me sigas, que por defecto si nosotros no colocamos nada acá, esto viene
siendo nulo.
Pero no estamos inicializado justamente cuando definimos un instancia de esta clase mediante un constructor
interno que de momento no tiene absolutamente nada.
Por lo demás, cada vez que intentemos crear una instancia de esta clase específicamente por ejemplo
de acá, que estamos creándolo de la manera tradicional, empleando el constructor que tenemos por defecto
todos Blount, que en este caso viene siendo el blog de tipo float try, simplemente estar retornando
a una instancia que nosotros tenemos creada en este punto, porque recuerda que también esto es estático,
por lo tanto, simplemente se crea una vez.
Ahora bien, qué pasa con los valores que tenemos por acá?
Perfectamente lo pudiéramos colocar por acá.
Si tú no tuvieras que pasarle o no tuvieras que emplear un constructor, lo pudiera dar así perfectamente
si no tuvieras que ni se les a absolutamente nada.
Pero nuestro caso necesitamos inicializar todo esto.
Así que vamos a copiarlo por acá hacemos esto, guardamos y perfecto.
Esto prácticamente sería todo lo que tenemos que hacer en este punto.
Vamos a hacer una prueba con esto, vamos a regresar por acá y la manera más rápida que tú puedas determinar
si nuestro singleton, es decir instancia única, funcionó o no, sería crear un par de instancias y
ver cómo fue.
Bueno, todo esto.
Así que por acá en el video vamos a hacer lo siguiente vamos a colocar a Cumplian idéntica.
Aquí lo tenemos.
Esta función recibe dos parámetros, dos objetos.
En este caso simplemente retorna true si son idénticos o retorna false si no, son idénticos.
En este caso retorna true si pertenecen a la misma posición de memoria que justamente necesitamos.
Vamos a probarlo.
Vamos a pasarle por acá la instancia de todos Blot, la que tenemos por acá, que inicializamos justamente
por acá.
Y por qué vas a pasarle una instancia nueva de todos blot, todos blot para ver qué pasa?
Colocamos punti, cómo guardamos y por qué lo tenemos.
Si no te funciona, recarga todo tu servidor para que tome los cambios por acá.
Vas a ver que por aquí aparece Troop.
Por lo tanto, son idénticos.
Son dos objetos completamente distintos.
En principio, es decir, dos instancias que parecían completamente distintas, pero pertenecen a la
instancia de nuestro singleton que las que estamos retornando por acá.
Por lo tanto, la implementación funciona correctamente.
Fíjate.
Quieres probar nuevamente?
Simplemente por acá?
Tienes que retornar lo que tenías inicialmente.
Vamos a quitar o vamos a comentar a este constructor simplemente y dejamos al constructor que tenemos
aquí definido para ver qué pasa.
Hacemos esto para cargar todo y por aquí tiene que aparecer falso y aquí lo tenemos.
Por lo tanto, la instancia que estamos creando acá son completamente distintas.
Pertenecen a oposiciones, memoria completamente distintas.
Vamos a dejarlo como lo teníamos inicialmente, empleando nuestro singleton, y esa viene siendo la
diferencia fundamental.
Esto es excelente, por ejemplo, para hacer este tipo operaciones que queremos que sea simplemente
una instancia única, ya sea nuestro singleton, la base de datos, entre otras cosas.
Así que por acá podemos quitar esto perfectamente y en este punto vamos a regresar a nuestro control
p.s.
Speight y podemos hacer simplemente el Pott y evitar recargar toda la página del Speight que tenemos
acá.
Voy a comentar esto.
Y vamos a probar.
Voy a guardar.
Voy a recargar todo para estar completamente seguro.
Regresamos por acá.
Vamos a editar esto.
Por ejemplo, voy a colocar editado 2, actualizar y mira funciona correctamente y finalmente podemos
aprovechar al 100 por ciento de nuestro patrón de Blot.
Porque estamos empleando un instancia única, que era el punto fundamental que faltaba para poder aprovecharlo
100 por ciento.
Por lo tanto, puedes estar seguro en este punto de crear tantas páginas como necesites, tantas páginas
como requiera tu aplicación y emplear los eventos que implementamos para el patrón llamado Blot.